‎NEIN ZU RAUBKOPIEN, SCHÜTZT DAS ORIGINAL!
NACH DEM ROMAN "CHU HOU"
VON XIXING AUF QIDAN.COM
WANGCHENG
Sie waren gut vorbereitet.
Sie wollen, dass wir
wie die Ratten in der Falle sitzen.
Meldung!
Ich mache Meldung! Die Nordwüste
hat 1500 Mann am Nordtor stationiert,
am Ost-, West- und Südtor jeweils 500.
Das ist nicht viel.
Nicht viel?
Wangcheng hat nur 500 Garnisonssoldaten.
Wie sollen wir
3.000 Elitesoldaten besiegen?
Die Schlacht hat noch nicht begonnen.
Verderbt nicht die Moral.
Haltet Ihr meine 300 Männer für nutzlos?
Wangcheng stand
stets unter Yunzhongs Schutz.
Darum seid Ihr träge geworden.
Wie konnten Eure Verteidigungen
so nachlässig werden?
Nicht einmal 800 Mann halten 3000 stand.
Unsinn.
Diese 800 Mann
können alle 3000 vernichten.
Verderbt Ihr weiter die Moral,
opfere ich Euren Kopf dem Banner.
So viele Truppen überschritten
die Grenze ohne jede Meldung?
Wer außer Xiao Xun käme infrage?
Er hat fremden Invasoren
die Tore geöffnet.
Da Ost-, West- und Südtor
je mit 500 Mann besetzt sind,
könnten wir mit vereinten Kräften
durchs Südtor ausbrechen
und Ihre Hoheit in Sicherheit bringen.
Genau, Zhao.
Verlass die Stadt.
Wir sichern den Rückzug.
Selbst wenn es mich das Leben kostet,
bringe ich dich hier hinaus.
Nein. Ich kann nicht gehen.
Wir dürfen die Bürger von Wangcheng
nicht dem Feind überlassen.
Und Xiao Xuns Plan darf nicht gelingen.
Wangcheng liegt hinter Yunzhong.
Fällt Wangcheng an die Nordwüste,
wird der Fürst von Xiaonan
gewiss angreifen.
Dann gerät Yunzhong in die Zange.
Das Reich versinkt unweigerlich im Chaos,
und Xiao Xun reißt den Thron an sich.
Darum darf Wangcheng nicht fallen,
und ich werde bleiben.
Geht es dir gut?
Tante Ge, was führt Euch her?
Und wer seid Ihr?
Die Tore von Wangcheng wurden vollständig
vom Norden abgeriegelt.
Wie seid Ihr hereingekommen?
Das ist Herr Ge,
Anführer der Festung Cangmu,
-und dies ist Tante Ge.
-Die Cangmu-Festung?
Das sind Banditen?
Ja.
Wir sind durchs Osttor eingedrungen.
Dort standen
etwa 500 Soldaten der Nordwüste.
Tante Ge, Ihr kommt zur rechten Zeit.
Wenn Ihr etwas braucht, sagt es nur.
Kehren wir fürs Weitere
in den Yamen zurück.
Habt Ihr es ihr gesagt?
Kein Wort.
Tante Ge, erneut eilt Ihr uns zu Hilfe.
Ich stehe tief in Eurer Schuld.
Im Kampf gegen Xiaonans Verfolger
brachten wir Euch Unheil.
‎DER WEG DES HIMMELS,
‎GERECHTIGKEITI FÜR ALLE
Und nun ziehen wir Euch
erneut in diese Gefahr hinein.
Ihr müsst das nicht sagen.
Auch Banditen kennen Ehre.
Angesichts des Feindes
teilen wir dasselbe Schicksal.
Mein Versprechen an Euch gilt auf ewig.
Das werden wir nie vergessen.
Ihre Hoheit hat vollkommen recht.
Ich habe die Stadt durchkämmt
und fand über ein Dutzend Soldaten
der Nordwüste
sowie einige Waffen.
Alles wurde beschlagnahmt.
Herr Zhao, die Verteidigungskarte.
‎Ja.
Die Truppen der Nordwüste
rückten durch Xiaonan vor.
Die Bergpfade dort sind gefährlich,
darum führen sie
nur wenig Vorräte mit sich.
Darum sind sie im Vergleich zu uns
-weit unruhiger.
-Allerdings.
Gerade auf der Stadtmauer
klangen ihre Reiter tatsächlich unruhig.
Darum wollen sie Wangcheng
um jeden Preis einnehmen.
Sie brauchen einen Stützpunkt
für Nachschub,
um Yunzhong anschließend
in die Zange zu nehmen.
Falls Xiao Xun
Xiaonans Truppen
zur Verstärkung entsendet,
was sollen wir dann tun?
Ich kenne Xiao Xun.
Da er die Nordwüste
als Waffe benutzen will,
wird er erst hervortreten,
wenn Blut geflossen ist.
Er wartet darauf,
dass sie Wangcheng besetzen.
Der Durchmarsch durch Xiaonan
ist bereits der Beweis
seiner Loyalität zur Nordwüste.
Darum werden seine Männer
vorerst nicht eingreifen.
3000 gegen 800.
Sie sind uns noch immer überlegen.
Wangchengs Verteidigungsmittel
sind begrenzt.
Wie sollen wir gewinnen?
Mein Vater sagte einst,
ein Krieg entscheide sich
nie allein durch Zahlen.
Nun werde ich ihnen zeigen,
wie Chu trotz Unterzahl siegt.
Gut gesprochen, Hoheit.
Welchen Plan habt Ihr?
Jiu, hast du Vorräte
und Wasserquellen erkundet?
Östlich von Wangcheng liegt ein Bach.
Von dort beziehen sie Wasser.
Im Westen lagern ihre Vorräte.
Ihre Wachen stehen nur offen sichtbar.
Herr Zhao, gibt es
oberhalb Nebenarme oder Schluchten?
Ihr wollt ihnen das Wasser abschneiden?
Fünf Li außerhalb der Stadt
verläuft ein Wasserlauf.
In der Trockenzeit fällt er trocken.
Das Wasser umzuleiten wäre möglich,
doch wir können keine Arbeiter
dorthin schicken.
Überlasst das mir.
-Was habt Ihr vor?
-Vergesst nicht:
Mit Knochenpfeifen erreichen wir
unsere Leute außerhalb der Stadt
und lassen sie noch heute Nacht handeln.
Dann überlasse ich Euch das.
Ihr erwähntet eben
einen Geheimgang am Westtor?
Der Gang führt direkt hierher.
Doch er wurde
unter dem verstorbenen Kaiser errichtet
und ist seit Langem ungenutzt.
Jiu, du sagst,
ihre Vorräte lagern im Westen?
Richtig.
Dann können wir selbst
diesen verlassenen Gang nutzen.
Herr Zhao, gebt den Befehl weiter.
Alle Bürger bleiben in ihren Häusern.
Jeder Kontakt nach draußen ist untersagt.
-Jawohl.
-Schafft außerdem
alle Vorräte und Waffen ans Südtor.
Der Feind steht am Nordtor am stärksten,
und dennoch lagert Ihr alles am Südtor?
Ein Ablenkungsmanöver.
Genau.
Die Tore sind verriegelt.
Wie wollt Ihr die Nachricht übermitteln,
um den Feind ans Südtor zu locken?
Bei 3000 Mann vor den Mauern
halten sie die Stadt
gewiss für verängstigt.
Wenn jetzt jemand
mit unserer Verteidigungskarte überläuft,
werden sie ihm glauben. Oder?
Sie wollen die Stadt
um jeden Preis einnehmen.
Doch mir nimmt keiner ab,
dass ich feige bin.
Ich gehe.
Du bist nur ein Kundschafter.
Wie willst du ihr Vertrauen gewinnen?
Hoheit weiß genau,
weshalb sie mir glauben werden.
Die Chancen zu überleben sind gering.
Hast du es dir gut überlegt?
Ja.
-Doch ich habe eine Bedingung.
-Unverschämtheit!
Vor dem Feind wagst du,
Forderungen zu stellen?
Ich weiß, was du willst.
Wenn wir siegen
und du lebend zurückkehrst,
werde ich beim Kaiser
um einen Titel für dich bitten.
Wird der Feind seinen falschen Bericht
wirklich glauben?
Nein.
Er soll ihnen
die echte Verteidigungskarte bringen.
Die Vorräte wurden tatsächlich
ans Südtor verlegt.
Nichts wirkt glaubhafter
als Lügen mit einem Körnchen Wahrheit.
Tante Ge, kontaktiert zuerst
Eure Leute außerhalb der Stadt.
Sobald der Feind
Liang Qiangs Karte geprüft hat,
verstärken sie das Südtor.
Dann ist aber das Westtor geschwächt.
Jiu, Herr Ge, verlasst nachts
durch den Geheimgang die Stadt
und verbrennt ihre Vorräte.
Brecht ihre Moral.
Onkel Zhong, Tante Ge,
achtet auf das Feuer als Signal.
Sobald der Feind im Chaos versinkt,
führt unsere 800 Elitesoldaten
durchs Nordtor hinaus.
Zerschlagt ihr Hauptlager in einem Schlag
und vernichtet
die verstreuten Truppen einzeln.
-Verstanden.
Diese Schlacht ist gefährlich.
Passt alle auf euch auf.
-Jawohl.
VORHUTBATAILLON DER NORDWÜSTE
General,
sollen wir Ost- und Westtor angreifen
und danach mit der Hauptmacht
das Nordtor brechen?
Meldung!
Wir fassten einen Spion am Südtor.
General,
ich bringe Wangchengs Verteidigungskarte.
Sie haben nur 500 Garnisonssoldaten,
schlecht ausgerüstet und kaum ausgebildet.
Die Wasserzufuhr östlich
von Wangcheng wurde abgeschnitten.
Binnen eines Tages wird alles austrocknen.
Sämtliche Vorräte der Stadt
lagern im Süden.
Dort ist die Verteidigung
derzeit am schwächsten.
Ein Angriff aufs Südtor
nimmt Wangcheng im Handumdrehen.
Warum sollte ein Verräter wie du
uns helfen?
‎GEFANGENER
Wegen eines Staatsstreichs
wurde mein ganzer Clan verbannt.
Das Reich behandelt
mich wie wertlose Spreu.
Warum sollte ich ihm noch loyal dienen?
Was verlangst du dafür?
Wenn wir Wangcheng erfolgreich einnehmen,
werde ich Euch beim Angriff
auf Yunzhong unterstützen, General,
und Chu Ling ersetzen.
Das ist ein Ablenkungsmanöver.
Du willst uns ans Südtor locken?
Verlogene Ratte!
-Du verdienst den Tod!
-Meldung!
General, die Kundschafter melden,
dass Wangchengs Vorräte
ans Südtor gebracht werden.
Bringt ihn fort.
Verlegt die Hälfte
vom Ost- und Westtor ans Südtor
und dringt sofort in die Stadt ein!
-Jawohl!
‎WANGCHENG, PRÄFEKTUR YUNZHONG
WANGCHENG SÜDTOR
Schnell!
Haltet das Tor!
Haltet stand! Jeder erhält fünf Liang!
Beeilung!
-Hierher!
-Schnell!
Beeilung!
Schnell! Haltet das Tor!
Haltet stand!
‎Schnell!
LAGER DER NORDWÜSTE
General, der Getreidespeicher brennt.
Der Staat Chu hat unser Lager angezündet!
Was?
Eine Falle! Sie haben uns getäuscht!
Hört meinen Befehl!
Heute Nacht brennen wir die Stadt nieder
und rauben ihre Vorräte!
-Jawohl, General!
Angriff!
Soldaten! Zerschlagt ihr Lager!
WANGCHENG NORDTOR
‎-Angriff!
‎WANGCHENG
WANGCHENG
Ich mache Meldung!
Meldung!
Die Nordwüste hat sich zurückgezogen.
2000 Feinde fielen.
Wir verloren 300 Mann.
General Zhong führte die Truppen
zurück in die Stadt.
Gut. Hervorragend.
‎DIE GERECHTIGKEIT THRONT IN DEN HÖHEN
-Wo ist Xie Yanlai?
-Noch keine Nachricht.
Beeil dich.
Da kommt jemand!
Ich versprach,
lebend zurückzukehren.
HAUPTSTADT
Sieg für Wangcheng!
Die Reichsprinzessin zerschlägt
die Invasoren der Nordwüste!
-Sieg für Wangcheng!
-Kommt!
Die Reichsprinzessin zerschlägt
die Invasoren der Nordwüste!
Sieg für Wangcheng!
Die Reichsprinzessin zerschlägt
die Invasoren der Nordwüste!
Sieg für Wangcheng!
Die Reichsprinzessin zerschlägt
die Invasoren der Nordwüste!
Fräulein Tang, was ist geschehen?
Warum zog Ihre Hoheit
plötzlich an die Front?
Das bedrückte mich schon lange.
Heute kann ich endlich darüber sprechen.
Wisst Ihr, was Ihre Hoheit tat,
während die Hauptstadt meinen Onkel
als unfähig beschimpfte
und ihm Feigheit vorwarf?
-Was?
-Was tat sie denn?
Sie ritt ohne Zögern
nach Wangcheng
und schlug die Nordwüste zurück.
Sie schlug die Nordwüste zurück?
So handelt der Clan Chu.
Wir schützen das Reich,
gleichgültig ob Tadel oder Tod.
Wir reden nicht darüber. Wir handeln.
Nein. Ihr dürft nicht länger schweigen.
Ihr habt alles ertragen,
als General Chu verleumdet wurde.
Doch nun errang Ihre Hoheit
einen glorreichen Sieg.
Das darf nicht vergessen werden.
Tang, richtet im Anwesen Chu
ein Bankett aus.
Die ganze Hauptstadt soll Hoheit ehren.
Und jene,
die hinter ihrem Rücken tuscheln,
sollen endlich erkennen,
welch außergewöhnliche Persönlichkeit
Ihre Hoheit wirklich ist.
Ich kehre sofort zurück
und lasse meinen Vater
ein Glückwunschmemorandum verfassen.
Was ist denn mit dir?
Ein Glückwunschmemorandum steht ihr zu.
Sie ist schließlich die Reichsprinzessin.
-Ja, ein Glückwunschmemorandum.
-Gewiss.
Gehen wir.
Prinzessin.
Ihr kämpft nicht um Ruhm,
doch jeder Ruhm,
der Euch gebührt, soll Euch zuteilwerden.
Majestät, heute Morgen
traf ein Eilbericht ein.
Hoheit soll die Belagerung Wangchengs
beendet
und die Nordwüste zerschlagen haben.
Hoheit entzog sich
unter dem Vorwand einer Krankheit
und missachtete die Erlasse des Hofes.
Das ist ungeheuerlich.
Herr Deng und Herr Xie
dienen als Hofberater.
Solches Verhalten zu dulden
ist Pflichtversagen.
-Sie sollten…
-Sollten was?
Minister, darf ich Euch erinnern,
dass Ihre Hoheit einst
Majestät das Leben rettete,
als sie gegen die Rebellen ins Feld zog?
Ihre Hoheit mobilisierte privat Truppen.
Für was hält sie die Gesetze?
Wie könnt Ihr als Regent das dulden?
Dulden?
Dann frage ich vielmehr Euch alle:
Wer war es,
der genau in dieser Halle lautstark
die Unfähigkeit des Generals
der Garde anprangerte?
Und wer war es,
der täglich nach Verstärkung verlangte?
Nun hat Hoheit die Belagerung
an der Front beendet,
und plötzlich missfällt Euch das?
Ungeheuerlich!
Seit wann lässt Chu Frauen Heere führen?
Wenn es wirklich so weit gekommen ist,
werde selbst ich Greis
bereitwillig in den Tod ziehen.
Als Majestät einst den Thron bestieg,
war es Ihre Hoheit,
die die Verräter erschlug.
Allein dadurch hat sie das Recht,
die Grenze zu verteidigen.
Wenn Ihr dem Reich wirklich ergeben seid,
zieht doch selbst
unverzüglich an die Front.
Herr Deng und ich werden Euch
gewiss nicht aufhalten.
Ihr… Ihr…
Bitte zügelt Euren Zorn.
Es war nur ein Vorschlag.
Minister, hört meine Worte an.
Ich verdanke der Reichprinzessin
mein Überleben in diesen Zeiten.
Sie ist die Tochter
des Gardegenerals Chu Ling.
Obwohl sie eine Frau ist,
beherrscht sie die Kriegskunst.
Darum erhob mein Großvater
sie zur Reichsprinzessin,
damit sie weiterhin
meinen Schutz gewährleistet.
Als Sohn des Himmels
wache ich über die Kaiserstadt,
doch ich kann nicht selbst
an die Front ziehen.
Darum bat ich die Reichsprinzessin,
an die Front zu ziehen
und meine Bürde zu tragen.
Das ist keineswegs absurd.
Es war der Wille
des verstorbenen Kaisers.
Kein Beamter soll
weiter darüber spekulieren.
Die Reichsprinzessin verließ den Palast
auf meinen Befehl.
Doch
wie gelangten 3000 Soldaten
der Nordwüste nach Wangcheng?
Sie umgingen unsere Grenze
und standen direkt vor der Stadt.
-Herr Deng.
-Ja, Majestät.
Lasst das Kriegsministerium
Nachforschungen anstellen.
Woher kamen diese Soldaten?
Versagte unsere Grenzverteidigung,
oder…?
Die gefallenen Soldaten
verdienen eine Antwort.
Jawohl, Majestät.
Diese Angelegenheit
wird nicht weiter diskutiert.
Der große Sieg der Reichsprinzessin
ist ein Anlass zur Freude.
Er soll gefeiert werden.
-Glückwunsch, Majestät
-und Hoheit.
Zhao,
endlich
kann ich dich beschützen.
IM EINKLANG VON YIN UND YANG
Zhao errang größte Verdienste
beim Sieg von Wangcheng.
Nun kann ich Herrn Deng
endlich erhobenen Hauptes begegnen.
Dennoch verhielt ich mich
ihm gegenüber respektlos.
Es wäre kaum verwunderlich,
wenn er mir grollte.
Laut Zhao ist er ein listiger Fuchs,
doch ein pflichtbewusster Sohn.
Seine Mutter für sich zu gewinnen,
ist der beste Weg zu ihm.
Fräulein Tang,
was verschafft mir die Ehre?
Kommt Ihr wegen des Siegs Ihrer Hoheit,
um Euch vor meinen Augen zu brüsten?
Keineswegs.
Ich hörte, Eure Mutter leidet
unter hartnäckigem Husten,
darum brachte ich etwas Chuanbei mit.
Zhao hat es mir erzählt.
Ist das Fräulein Chu?
Mutter.
-Yi.
-Langsam.
Hier.
Die Diener kochten
aus Eurer Hirse einen Brei.
Mit etwas eingelegtem Gemüse dazu
schmeckt es ganz wie in meiner Heimat.
Gnädige Frau, ich bin Chu…
Ich weiß. Chu Zhao.
-Sohn!
-Mutter.
Fräulein Chu kam so oft
mit Geschenken vorbei.
Wie kannst du ihr
nicht einmal Tee anbieten?
Mutter, das ist Chu Tang, nicht Chu Zhao.
Gnädige Frau,
ich bin Zhaos ältere Cousine.
Ich bin Chu Tang.
-Chu…
-Ich kam eigens,
um Euch meine Aufwartung zu machen.
Bringt die gnädige Frau
zurück für ihre Medizin. Geht.
Mutter, es ist Zeit für Eure Medizin.
Gut.
Die jungen Damen des Clans Chu
sind beide gute Mädchen.
Lass dir diese Gelegenheit nicht entgehen.
Fräulein Chu, besucht uns wieder.
Beides gute Mädchen. Gute Mädchen.
Die gnädige Frau
muss etwas missverstanden haben.
Meine Mutter ist bisweilen etwas verwirrt.
Verzeiht.
Da die Geschenke überbracht sind,
ziehe ich mich zurück.
Lebt wohl.
DIE STERNE DEUTEN
Zhao hat meine Pläne erneut vereitelt.
Der König der Nordwüste
verlor über 2500 Mann.
Die Überlebenden
wollen durch Xiaonan ziehen,
um in die Nordwüste zurückzukehren.
Sie haben verloren.
Sie müssen nicht zurückkehren.
Hoheit, Ihr meint…?
Tötet sie alle.
Der Hof will Nachforschungen anstellen?
Dann sollen sie
keine brauchbaren Spuren mehr finden.
Falls der König der Nordwüste
davon erfährt…
Tote verraten nichts.
Diese Reste erreichen
die Heimat womöglich nie.
Und selbst wenn einige entkommen,
wer könnte uns etwas nachweisen?
Jawohl.
Zhao,
du hast mein Herz mit Füßen getreten.
Dann gib mir später
nicht die Schuld für meine Härte.
RESIDENZ XIE
Herr Xie,
Ihre Hoheit entsandte Eilreiter
mit der Siegesmeldung aus Wangcheng
in die Hauptstadt.
Ihre Ambitionen reichen wohl weit.
All dies entspricht der Wahrheit,
ohne jede Übertreibung.
Sie führte die Truppen
und schlug die Nordwüste zurück,
wodurch sie Wangcheng rettete.
Ein solches Verdienst
gehört weithin verkündet.
Das beruhigt das Volk
und festigt das Reich.
Wäre sie ein Mann,
gäbe es daran nichts auszusetzen.
Wäre sie ein General, selbst Chu Ling,
gäbe es ebenfalls nichts einzuwenden.
Doch sie ist eine Frau.
Nun ist sie Reichsprinzessin geworden.
Sollte sie nicht tugendhaft
in der Hauptstadt verbleiben?
Warum sucht sie Ruhm auf dem Schlachtfeld?
Sie regiert an der Seite seiner Majestät
und ist auch bei Hof.
Stets steht sie vor den Ministern.
Und nun will sie
vor der ganzen Welt stehen.
Offenbar weiß sie nicht, wer sie ist,
und strebt nach dem Thron.
Sie nutzt eindeutig aus,
dass Yu noch jung ist.
Was gibt es daran zu beklagen?
Mit ihrem Leben schützt sie Yus Reich.
Streng genommen
bin ich ebenfalls ihr Onkel.
Wir sind doch Familie, nicht wahr?
Yanlai hatte allerdings recht.
Sie ist weit scharfsinniger,
als ich dachte.
WANGCHENG
Bei der Verteidigung Wangchengs
zogen 800 Soldaten aus,
doch kaum 500 kehrten zurück.
Doch Zehntausende Bürger überlebten.
Hinter jedem gefallenen Soldaten
stehen Kinder, die auf ihre Väter warten,
alte Mütter,
die ihre Söhne wiedersehen wollen,
und Ehefrauen, die ihre Männer vermissen.
Doch sie werden nie zurückkehren.
Dein Vater sagte einst zu mir,
dass wir Krieg führen,
damit mehr Menschen weiterleben können.
Auch ich suchte einst den Tod,
doch er hat mir
den Sinn des Weiterlebens gezeigt.
Die Lebenden werden
einen besseren Morgen erleben,
doch die Gefallenen niemals vergessen.
Darin liegt der Sinn ihres Opfers.
Ihr Tod
ist die Schuld des Krieges
und dieser wirren Zeiten.
Nicht deine.
Zhao.
HAUPTSTADT
Wie könnt ihr ihn
am helllichten Tag erschlagen?
Sie töten ihn einfach so!
Zhao, sei brav.
Vielleicht ahnst du nicht,
was dein Name mir bedeutet.
Doch wie die Morgendämmerung
jede Nacht vertreibt,
hast du mich gerettet.
Nachdem du fortgegangen warst,
suchte ich überall nach dir,
wohin deine Spur auch führte.
Damals dachte ich,
wenn ich schon nicht überlebe,
wäre es nicht schlimm,
dort zu sterben, wo du bist.
Also warst du
dieser junge Mann…
Ja.
Zhao.
Du warst diejenige,
die mich aus dem Abgrund zog.
Du warst es,
die mir einen Grund zum Leben gab.
Du hast mich immer gefragt,
warum ich ständig sagte,
ich stünde in deiner Schuld.
Das ist…
…der Grund.
Also…
Von nun an
gehört mein Leben…
…dir.
Eure Verdienste wurden gemeldet,
Euer Name wurde reingewaschen,
und Belohnungen folgen.
Wie ist die Lage außerhalb der Stadt?
Hoheit, die versprengten Feinde
wurden beseitigt.
Drei Karten der Nordwüste
wurden sichergestellt.
Ohne Euch hätte Wangcheng
nicht standgehalten.
General Zhong versetzte mich zur Vorhut.
Ich bin zutiefst dankbar.
Das Dorf Wei?
Was bedeutet diese Markierung?
Ich weiß es nicht.
Doch wenn Kundschafter der Nordwüste
dies markierten,
muss dieses Dorf bedeutsam sein.
Der Name kommt mir bekannt vor.
‎DORF WEI
Hilfe!
Bitte helft uns!
Jemand, helft uns!
Bitte rettet uns!
Ist da jemand?
Hilfe!
Du reist bereits ab?
Ich bin kein Soldat.
Die Stadt zu verteidigen
ist nicht meine Aufgabe.
Kümmer dich gut um sie.
Natürlich. Ich sah sie aufwachsen.
Geht es ihm gut?
Er lebt.
Falls er stirbt,
lass sofort nach mir schicken.
Ihr reist ab?
Für Eure Hilfe
stehe ich tief in Eurer Schuld.
Ich hoffte,
Ihr kehrt mit uns nach Yunzhong zurück.
Nein.
Ich war zu lange fort von der Festung.
Es ist Zeit zurückzukehren.
Falls Ihr mich wieder braucht,
schickt Nachricht nach Cangmu.
Von oben kamen noch keine Befehle.
Schwer zu sagen.
Alles hängt wohl von Wangcheng ab.
-Noch keine Nachricht.
-Allerdings.
Was die Schlacht um Wangcheng betrifft…
Woher kamen
diese 3000 Soldaten der Nordwüste?
Wir können nur hoffen…
‎Haben wir…
Haben wir wirklich
kein Vertrauen in unsere eigenen Truppen?
Wir können nur hoffen, dass Ihre Hoheit…
Das wirkt alles seltsam.
Wie konnte das geschehen?
Wie konnten sie unsere Grenze umgehen?
Ich mache Meldung!
General, großer Sieg in Wangcheng!
Ihre Hoheit führte persönlich das Heer
und schlug die Stoßtruppe
der Nordwüste zurück.
Über tausend Feinde wurden erschlagen.
Ein starker Vater
zieht keine schwache Tochter groß.
Her mit dem Bericht!
General, Ihre Hoheit
errang einen glorreichen Sieg.
Wir sollten ihren Triumph
gebührend empfangen.
Sie brachte uns große Ehre.
Allerdings.
General, die Ankunft Ihrer Hoheit
in Yunzhong
stärkt die Moral der Truppen enorm.
Ich lasse sofort
die Ehrenwache vorbereiten.
-Ganz recht.
-Nicht nötig.
Zurück kehrt nicht die Reichsprinzessin,
sondern meine Tochter Zhao.
Ich eskortiere Fräulein Zhao
mit der leichten Reiterei.
Sie kennt die Wege besser
als jeder von Euch.
Lasst Eure Truppen ruhen.
Wichtigeres darf nicht warten.
Ihr könnt gehen.
-Jawohl!
Ich wünschte, ich könnte dich treffen.
Zhao.
Untertitel von: Anemone Bauer